1. Unprocess -> semua applicant dengan semua status; status->unprocess, shortlist, next test, accepted, dan blacklist 
(hanya bisa ke shortlist dan blacklist)
2. Shortlist -> applicant yang telah difilter oleh hrd secara manual untuk tes selanjutnya(bisa ke next test dan blacklist)
3. Next Tes -> applicant difilter oleh hrd untuk bisa di accept, next test->hrd bisa masukan nilai tiap tahap tes, 
bentuknya table biasa aja trus ada nilai masing2 test untuk user, bisa add tapi masuk ke acceptednya masih manual melalui hrd
(bisa accepted atau blacklist)
4. Accepted -> appicant yang yang udah diterima (gabisa kemana mana gabisa juga diblacklist)
5. Blacklist -> aplicant yang udah di blacklist dari tahap2 sebelumnya.